Miinaharava
===========

Pelin avaaminen
---------------
Kun ohjelma käynnistyy, avautuu ikkuna, jossa tervehditään pelaajaa
ja pyydetään valitsemaan vaikeustaso.

Vaikeustaso
----------- 
Määrittelee pelin koon ja etsittävien miinojen määrän.
1. Helppo: Laudan leveys 9 ruutua,
	   Korkeus 9 ruutua,
	   10 miinaa

2. Normaali: Laudan leveys 16 ruutua,
	     korkeus 16 ruutua,
	     40 miinaa

3. Vaikea: Laudan leveys 30 ruutua,
	   korkeus 16 ruutua,
	   99 miinaa

Peli
----
Kun vaikeustaso on valittu ja painettu näppäintä OK,
aukeaa uusi ikkuna. Avautunut ikkuna on peli.
Pelaaja näkee edessään ruudukon, joka on pelilauta.
Laudalla on ruutuja riippuen pelaajan valitseman vaikeustason
mukaan (helppo 81 ruutua, normaali 256 ja vaikea 480 ruutua).
Yläreunassa on valikko "Peli", jota painamalla pelaaja voi
lopettaa pelaamisen painamalla "Sulje" näppäintä, tai aloittaa uuden pelin
painamalla "Uusi peli" näppäintä.

Pelin pelaaminen
----------------
Tarkoitus on löytää miinat, ja tämän tehdäkseen pelaajan tulee painaa ruutuja.
Miinoitettua ruutua ei saa painaa tai pelaaja häviää pelin. Ainostaan miinattomia ruutuja
painamalla pelaaja voi voittaa. Jos pelaaja löytää kaikki miinattomat ruudut ja ei paina yhtään
miinoitettua ruutua, pelaaja voittaa pelin. Jos pelaaja epäilee, että ruudussa on miina
voi hän merkitä ruudun ?-merkillä. Tällöin ruutua ei voi painaa. ?-merkin voi myös poistaa,
jos ruutua ei ollut tarkoitus merkitä.

Ruudut
------
Harmaat ruudut ovat suljettuja. Kun ruutu avataan sitä painamalla vasemalla hiiren painikkeella,
ruutuun ilmestyy uusi kuva. Ruutu voi olla tyhjä(valkoinen ruutu), miinoitettu(X-merkki) tai 
ruudussa voi olla vihjenumero.
Vihjenumero kertoo pelaajalle kuinka monessa viereisessä ruudussa on miina. Tätä tietoa hyödyntäen
pelaaja voi määrittää miinojen sijainnin.

Peli avaa ruutuja itse
----------------------
Kun pelaaja painaa tyhjää ruutua(valkoinen ruutu), avaa peli itse ruutuja niin kauan kunnes avatussa
ruudussa on vihjenumero. Peli ei voi avata miinoitettua ruutua.
